{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red100\green100\blue100;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;\cssrgb\c46667\c46667\c46667;
}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 F\'fcr welchen Unix-Command bildet der Aho Corasick Algorithmus die Basis?\
- ls Leider falsch. Die richtige Antwort w\'e4re fgrep zur Suche nach Patterns in einem bestimmten Text.\
- grep Leider falsch. Grep benutzt einen etwas langsameren Suchalgorithmus als Aho Corasick zur Suche.\
- sed Leider falsch. Die richtige Antwort w\'e4re fgrep zur Suche nach W\'f6rtern in einem bestimmten Text.
\fs22 \

\fs24 \cf2 - fgrep Richtig! \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Das Kommando arbeitet durch die Verwendung des Algorithmus Aho Corasick sehr schnell und empfiehlt sich immer dann, wenn besonders schnell gro\'dfe Datenmengen durchsucht werden sollen.\
\
For which Unix command is the Aho Corasick algorithm the basis?\
- ls Wrong. The correct answer would be fgrep to search for words in a particular text.\
- grep Unfortunately wrong. Grep uses a slightly slower search algorithm than Aho Corasick.\
- sed Wrong. The correct answer would be fgrep to search for words in a particular text.\
- fgrep Right! The command works very fast using the Aho Corasick algorithm and is recommended whenever large amounts of data need to be searched very quickly.\
\
Was ist eine Fehler-Funktion?\
Der Output, wenn keines der W\'f6rter aus dem Trie im Eingabetext gefunden wurde. Leider falsch. Versuch es noch einmal!\
Sie gibt den Zustand im Trie nach einem Missmatch aus. Richtig! Die Fehlerfunktion wird im Preprocessing gesetzt und findet f\'fcr einen Zustand s den l\'e4ngsten richtigen Suffix, der ein richtiges Pr\'e4fix eines Patterns ist.\
Sie repr\'e4sentiert alle W\'f6rter, die nicht im Eingabetext gefunden wurden. \cf2 \cb3 Leider falsch. Versuch es noch einmal!\
\
What is an error function?\
The output, if none of the words from the trie in the input text was found. Unfortunately wrong. Try it again!\
She spends the state in the urge after a mismatch. That's right! The error function is set in preprocessing and finds the longest correct suffix for a state s, which is a correct prefix of a pattern.\
It represents all words that were not found in the input text. Unfortunately wrong. Try it again!\
\
Welche Laufzeit hat der Algorithmus Aho Corasick?\
O(n*k+m) Falsch! Richtig w\'e4re O(n+m+z), also wesentlich schneller.\
O(n*m) Falsch! Richtig w\'e4re O(n+m+z), also wesentlich schneller.\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \cb3 O(n+m+z) Richtig! Dabei ist n die L\'e4nge des Textes, m die Traversieren des Tries und z die Anzahl der Patterns.\
\
What is the runtime of the algorithm Aho Corasick?\
O(n*k+m) Wrong! Correct would be O(n+m+z), so much faster.\
O(n*m) Wrong! Correct would be O(n+m+z), so much faster.\
O(n+m+z) Right! where n is the length of the text, m the traversing of the tries and z the number of patterns.}